シン・ゴジラ　日本映画　2016年公開作品　120分
脚本：庵野秀明、監督　樋口真嗣　
長谷川博己、竹野内豊、石原さとみ

脚本　庵野英明、監督　樋口真嗣の日本映画『シン・ゴジラ』をＤＶＤで見た。

この作品の前に、ハリウッド版『ゴジラ』も見ているけど、エンターテーメント性では、
やはりハリウッド・ゴジラに軍配が上がる感じかな。

スケール感とか迫力で差が出るのは、役者さんのリアクションの稚拙さは命取りになる。
同じ画面サイズ、似たようなＶＦＸを使っていても、映画の見せ方（魅せ方）については
残念だけど、日本映画は子供だましのように見える。

ハリウッド製ゴジラは、最初に見た「ゴジラ」のような恐怖感があった。
でも、この作品でそれは感じ取れなかった。

最初になんかへんな軟体動物の親玉みたいなのが出てきたので、
おお、そうか。このへんてこりんな作り目の生き物とゴジラが戦うのだな、きっと。とか思っていたら、
なんと、これは変身前のゴジラらしい。　はあ？　みたいな感じ。

ネット時代よろしく、画面にニコ動やＳＮＳの画面みたいなのが出たり、どうでもいいような官僚が
右往左往して時間を稼ぎ、興ざめしてしまった。
物語の本質からは遠く離れているような気がした。




手当たり次第にヤッてたら捕まった。
このケダモノーって言われてもなー。
そのとおりケダモノだしー。

動物園のサル山に侵入を繰り返しメスを襲っていた野生のニホンザル捕縛される。

このサルは、もとは群馬県の山中に住んでいたと推定される、縄張りをもたない
ニホンザルで、地元では少し有名でした。
---------------------------------
ロイヤル・ナイト
英国版『ローマの休日』
現エリザベス２世が王女の頃のエピソード
妹の淫乱マーガレットも登場する、戦後青春ドラマ

金曜の夜に時間を持て余して、なんかしらんけどダラダラと見てしまった感じ。

『ローマの休日』って言われてもねえー、ん？どこが？って話だったネ。
ラストシーン近くで車を飛ばすリジーはキレイな印象があった。
